♪ Hey, ¿por qué está pasando ♪
♪ Mi corazón está corriendo ♪
♪ El mundo se ha callado ♪
♪ Hey, cuando te imagino ♪
♪ Qué tipo de mirada ♪
♪ me amó a ti ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
♪ Lejos, despacio, nos enamoramos ♪
♪ Dijo, despacio, no puedo dejarte ♪
♪ Dijo, despacio, estoy contigo ♪
♪ La amo ♪
= Me amar, amar mi voz =
= Episodio 7 =
(¿Es esta una fecha?)
También alquilé un apartamento con Juemei.
Vivo allá los fines de semana.
Esta comunidad es donde viven mis padres.
Como está cerca de la sala de exposiciones,
el estacionamiento es conveniente.
- ¿Has vivido aquí desde la infancia?
- Sí.
Es muy tranquilo.
¿Quieres anotar mi número?
En caso de que esté lleno
y estamos dispersos.
Será más fácil encontrarte.
- Está bien.
- Dame tu teléfono.
Suena.
(Nuevo contacto: Mo Qingcheng)
(Nuevo contacto: Sheng)
- Está bien.
- Vamos.
Feliz de San Valentín para tus dos.
Gracias.
Hoy hay mucha gente.
Allí hay un par de
cosers en pieles de pareja.
¿Tú también lo juegas?
Bueno, en realidad no,
pero he escrito canciones de fans para ellos.
Qué coincidencia.
¿Cociente?
- Comprobemos aquí.
- Está bien.
Qiang Qingci?
¿Cómo es posible que
tiempo libre para visitar hoy?
Resulta que tengo tiempo hoy,
así que vine a ver a mi alrededor.
Lo siento.
Está bien.
¿Estás bien?
Este es...
Shengshengman.
Ya sé.
Has sido de bajo nivel durante años.
Pero esta vez, es en todo el mundo.
Esta es Mo Bai.
- Hola.
¿Has escuchado la canción cantada
de Qiang Qingci para Honor de Reyes?
Sí. Incluso lo pongo como mi tono de llamada.
Envíalo.
Aún no lo he hecho.
(No es de extrañar que dijera que es una coincidencia.)
Tienes que tener cuidado de
siendo rodeado por sus fans.
Shengshengman.
Sr. Mo Bai, es hora de ir al escenario.
Mu te está esperando.
Está bien. Voy al escenario. Nos vemos.
- Está bien. Adelante.
- Adivina.
- Vaya.
- Bye.
Tiene un compañero llamado Mu.
Se presentarán pronto.
Esa de pelo blanco es Mu.
Una es Zhuge Liang.
La otra es Zhao Yun.
¿Quieres comprar souvenirs?
- Bien.
- Vamos.
Las flores que has comprado son bonitas.
- ¿Te gustan?
- Yo sí.
Gracias, querida.
- Te amo tanto.
- Yo también.
¿Qué vamos a comer?
- Vamos a buscar la olla caliente.
- Suena bien.
Feliz feriado, cariño.
¿Esto es para mí?
¿Tienes las manos frías?
- Siguiente.
- Déjenme calentarlos.
¿Te gusta? Lo escogí especialmente.
Feliz de San Valentín.
Me gusta. Gracias.
(Punto)
No hace frío ahora. Gracias.
(En realidad,
un auspicioso día par).
(Llévate la mano y envejece contigo)
Gracias.
¿Tú?
Juemei.
Hola.
- ¿Estás...?
- Sí.
Soy Juemei.
Viniste aquí para una cita, ¿verdad?
No.
No sabía que era San Valentín.
No se preocupen. Definitivamente no
no filtraré nada en línea.
En absoluto.
He estado escuchando tu audio drama
hace diez años ya.
Firma, por favor.
¿No eres Geng...?
Firma y me iré.
Antes de que llegue tu novia.
En caso de malentendidos.
Toma una foto.
El signo V.
Tres, dos, una, sí.
Que tu equipo de doblaje
cada vez mejor.
Gracias.
(Estoy aquí.)
Aquí,.
Geng Xiaoxing.
Hola, soy Juemei.
Es bienvenido.
Tan lindo.
¿Cuál te gusta?
No, gracias. Me pagaré.
Realmente. Puedo hacerlo yo mismo.
Hola, ¿tienes un conjunto completo?
¿Te refieres a un par de juegos?
No es necesario.
¿A qué personaje le gusta
a tu novia?
Puedo encontrar un par de set para ti.
¿Quién es?
O, quieres todos.
No es necesario. Este y este.
Estas dos son populares entre las chicas.
Entonces las envolveré por ti.
- Quieres autógrafos de Mu y Mo Bai?
- Está bien.
Hola, no los envuelvas todavía.
Iremos por los carteles.
Muy bien. Aquí tienes.
He pagado.
¿Son ustedes dos zapadores?
No.
Te acabo de ver hablando con Mo Bai.
Pensé que eras del mismo círculo,
solo sin maquillaje de coser.
Pero ustedes dos son realmente lindos.
- Gracias.
Entonces entremos en línea.
Mu y Mo Bai, ¿puedes
firma autógrafos para mí?
Gracias.
- Gracias.
- Estás bienvenido.
¿Estoy viendo cosas?
No, No lo eres.
Este es el famoso Shengshengman.
Hola, ¿puedo tomar una foto contigo?
- No hay problema en absoluto,
- Vamos.
Gracias.
Una, dos, tres, y terminado.
¿Puede firmar un autógrafo para mí?
- Seguro. Vamos.
- Espera.
(Mo Bai)
Es un corazón especial para mi hermano.
¿Qué quieres que firme?
¿Los mejores deseos de felicidad?
No. Debería ser "Que oiga
pronto el parche de pies diminutos ".
Está bien. Bromear debería tener un límite.
La traicionaste
y no dejaremos de bromear?
Exactamente.
Está bien, está bien.
(Mu)
Encantado de conocerte.
Gracias. Encantada de conocerte.
Sigue con su negocio.
No te molestaremos.
Comamos juntos más tarde.
No, gracias. Nos vamos.
Bien.
- Vaya.
- Adiós.
Adiós.
Así que somos los dos para comer de nuevo.
No tengo tiempo para ti.
Cuando esto termine,
necesito recoger a mi hermana para mi mamá.
¿No es domingo hoy?
Va al parque de atracciones.
Oh mío. Es tan aburrido comer solo.
Tienes que aguantar
cuando estoy comiendo con mi hermana?
Suena bien. ¿me puedes llevar? Por favor.
Está bien.
De cualquier manera, a mi hermana le gustas.
Si vamos juntos, ella será feliz.
Exactamente.
- Hola.
- ¿Podemos tomar una foto?
Claro, claro.
Te ayudaré a tomarlo.
Quédate en el medio.
(¿Cómo debo explicar
no lo sabía hoy es día de San Valentín?)
(¿Es excesivo
sacar el contrato ahora?)
(Olvídalo. Pretendo que no lo sé.)
(Olvídelo. Tal vez más tarde.)
Hola, ¿te gustaría ordenar
una comida fija para el Día de San Valentín?
(Amor a primera vista)
Es popular hoy en día.
Entonces tendremos esta. Gracias.
Está bien. Espera un momento.
La razón para conocerte hoy
es firmar este contrato.
(Acuerdo de Cooperación)
Mira.
Está bien.
Esto es solo una parte del procedimiento.
Facilitará nuestra administración
para hacer el trabajo de seguimiento.
Pero no dudes.
Este contrato no implica dinero.
Como has dicho eso,
déjame ser honesto.
No lo sabía hoy es San Valentín.
No exageres.
No exageré.
No lo sabía hoy
es el día de San Valentín tampoco.
Ya veo.
(¿Es esta una cita?)
Espera un momento.
Hola, Director Liu.
Está bien. Lo entiendo.
Volveré de inmediato.
Lo siento. Podría tener que irme
como algo pasó en el hospital.
No te preocupes. Prácticamente
hemos terminado nuestro tour aquí.
- Es mejor que despidas ahora.
- Perdón.
No hace falta disculparse. Entiendo.
Te dije que tenemos
varios doctores en mi familia.
Mejor irse.
(¿Debería decir que
necesito regresar a la escuela primero?)
(Para no retrasar su trabajo.)
Cheng,
tío.
No te has visto durante un tiempo,
niño travieso.
Te ves más guapo.
Ella es...?
Gu Sheng.
Este es mi tío.
Tío, bueno para conocerte.
Gu Sheng.
¿Esta es tu novia?
¿Sabes qué?
Nueras de nuestra familia Mo
todos son excepcionales.
Tus padres.
No los he visto
durante más de una semana.
Vuelve y dilo
debemos reunirnos durante el fin de semana.
Salieron a un seminario.
Lo haré cuando vuelvan.
Es más difícil planificar con la familia
que con extranjeros.
Bueno, entonces.
Más tarde,
que Cheng te lleve a mi casa.
Tu tía cocina muy bien.
Prepararemos una gran comida para ti entonces.
Entendido, tío.
Eso se resolvió entonces.
Tengo que ir.
Ten cuidado, tío.
- Vaya.
- Tío, tío.
Volveré al hospital.
Te dejaré en el supermercado.
Está bien.
Vamos. Tengo un poco de prisa.
Está bien, entonces vamos.
Dame tu bolsa.
Gracias.
¿Tiene calor?
- ¿Quieres quitarse la chaqueta?
- Bien.
Vamos.
Aquí estamos.
Me iré entonces.
Intentaré terminar mi trabajo rápidamente.
Cenar juntos.
No es necesario.
Tengo que ir a casa
para la cena esta noche.
Aguarda un segundo.
Póngase la chaqueta y mochila
antes de salir del auto.
Está bien, te llamaré esta noche.
- Vaya.
¿Celebraste el Día de San Valentín?
Dijiste que no ibas a volver a casa.
¿Por qué has vuelto?
Está bien, ayúdenme a ver por un tiempo.
Tengo que ir.
Hay un evento por la noche.
Yiru.
¿Se encuentran allí?
Solo eres tú y yo.
¿Quieres anotar mi número?
En caso de que esté lleno
y nos separamos.
Será más fácil encontrarte.
Feliz de San Valentín para ambos.
Gracias.
Lo siento.
Está bien.
¿Estás bien?
¿A qué personaje
a tu novia?
Puedo encontrar un par de juegos para ti.
Gu Sheng.
¿Esta es tu novia?
¿Sabes qué?
Nueras de nuestra familia Mo
son excepcionales.
(¿Qué te gustaría que firmara?)
(Mejores deseos de felicidad?)
(No.)
(Debe ser "Que oiga
la palmeta de pies diminutos pronto ".)
(¿Qué demonios son sus pensamientos?)
(Tranquilo, Shengshengman.)
(Cálmate.)
¿Shengshengman?
¡Shengshengman!
Oh, mío. Es realmente tú.
Ah, mi.
¿Cómo no me di cuenta de que era usted?
Desde que lo descubrí
eres la novia de mi ídolo,
escuché con seriedad
todas tus grabaciones
de tus fiestas de cumpleaños y conciertos.
¿Cómo no me di cuenta de que era usted?
¡Tan increíble! ¡Oh, mi!
Yo no lo soy.
Imposible. Claro que sí.
Realmente no lo estoy.
Deja de fingir. No lo creeré.
Claro que sí.
Bueno, no te preocupes.
Soy el único que lo sabe.
No se lo diré a nadie.
Llevaré el secreto a la tumba.
No te preocupes.
¿Cómo sabes que yo...?
De hecho, fue Mo Bai
quien acaba de hacer una publicación en Weibo.
Te mostraré. Júzgualo.
Esta es la publicación en Weibo que hizo.
(Coser Mo Bai: Mi mal. Lo borré.)
Se ha reproducido ampliamente.
Entonces Mo Bai la borró de inmediato.
¿Puedes creer que incluso lo pillé?
Oh, mío. Tengo mucha suerte, ¿verdad?
Oh, mi.
Sheng, no te preocupes.
Prometo que no se lo diré a nadie.
Pero no tienes idea
qué emocionante era
cuando te reconocí.
Hay un "Sheng" en tu nombre.
Pero, ¿por qué no lo pienso?
¿W-qué publicó?
Acaba de publicar
una foto de silueta de ustedes dos.
Noté principalmente la bolsa y el saco
acabas de volver.
Y tu atuendo y peinado.
Supe de inmediato que debe ser tú.
Al principio, Mo Bai
no dijo nada sobre la foto.
Pero una vez que Mu lo volvió a publicar,
todos lo entendieron.
Déjame mostrarte.
Mira lo que dijo
cuando lo volvió a publicar.
(Coser Mu)
¿No son Qiang Qinci y su esposa?
¿Sabes?
Mu es mi programador favorito.
Si no hubiera estado
un ojo en él en todo momento,
me habría perdido esto.
Pero no se preocupen.
Lo borró en un segundo.
De inmediato.
Creo que mucha gente
no tenía tiempo para capturarlo.
Solo yo.
Oh, mi.
Mantente en calma.
Sheng,
no tienes idea de cuántos años
he sido fan de Qiang Qingci.
¿Sabes cómo lo he afrontado
a lo largo de los años?
Disculpe, ¿tienes lavabos?
Bienvenido.
¡Sheng!
Espera. Espera un minuto.
Tengo una última pregunta.
El médico que vino a
nuestra tienda el otro día.
¿Quiere perseguirte?
¿Está tratando de robarte?
Incluso lejos de mi ídolo?
Lo entiendo bien, ¿no?
No.
Es solo mi mayor
de la universidad de al lado.
Es bastante amable. Un poco tranquilo.
Está bien, entonces. Puedo estar seguro.
Me iré.
Muy bien. Adiós. ¡Ah!
¿Podrías saludarlo a mi ídolo?
Muy bien. Adiós.
El mayor de la universidad de al lado.
¿Qué es eso?
Llegó.
Gracias.
Lamento interrumpir tu día de San Valentín.
No hay problema. Hoy estoy libre de todos modos.
Hasta aquí.
Adiós.
Mamá, vuelvo.
¿Por qué no me dijiste que
por adelantado cuando volviste?
No dejé ninguna comida para ti.
No. Estaba cerca de la casa de un amigo,
así que volví.
Mamá, ¿por qué estás empacando?
A tu padre y a mí
cuida a tu abuelo hoy.
¿Abuelo?
¿No está en casa?
Tu abuelo está en el hospital.
¿En el hospital?
¿Está bien? ¿En qué hospital está?
¿Qué le pasó?
Es el hospital
frente a nuestro supermercado.
Tampoco lo sé.
Él fue a un chequeo solo.
Cuando estaba en el hospital,
el médico dijo
sería mejor tener
una revisión completa.
Luego me llamó.
Tu abuelo es viejo ahora.
Es algo bueno
tener una revisión en el hospital.
Iré contigo.
(Departamento de hospitalización)
Abuelo, la próxima vez,
que cualquiera de nosotros los acompañe.
Por favor, no vengas solo.
Está bien.
Son solo mis estudiantes
que escuché que no había
tuvo una revisión en mucho tiempo.
Insistieron
que me quedé aquí unos días.
Una vez que hayan terminado todos los controles,
seré dado de alta.
Mientras estés bien.
Abuelo, vere
si hay algo delicioso fuera.
- Voy a conseguir algo para ti.
- Eso es genial.
Me voy.
No compres nada.
Ya sé.
Aquí, papá, ten una naranja.
Vuelve también.
(¿En qué departamento está?)
(¿En qué piso está?)
Sheng,
qué coincidencia.
¿Qué estás haciendo aquí?
Esto es para hospitalización.
Mi abuelo está aquí.
¿Tu abuelo fue hospitalizado?
Está bien. Solo está aquí para una comprobación
y será dado de alta en unos días.
Mi abuelo era doctor,
así que prefiere venir aquí
solo cuando esté enfermo.
Sin importar su edad,
siempre viene solo.
¿En qué cama está?
Cama diecinueve.
¿Estás viendo a tus pacientes?
Vine por alguien.
Las salas de mi departamento no están aquí.
Estoy en cirugía cardíaca.
¿Cuándo vas a casa?
Supongo que volveré pronto.
- Está bien. Adelante. No me preocupes.
- Está bien.
- Vaya.
- Ojo.
(Departamento de hospitalización)
Abuelo, adelante.
Ahora voy de vuelta.
(Departamento de Cirugía Cardiaca)
(¿Debo ir a decirle adiós?)
Papá, hora de cena.
Tomates y huevos rematados.
El doctor lo dijo.
Beba algo de agua primero.
Agua.
No, gracias. Puedo arreglarlo.
¿Has vuelto?
Llamarte de regreso
debe haber interrumpido su cita, ¿eh?
Está bien.
¿De verdad has tenido una cita?
Es la señorita Clam
desde la última llamada?
Oye,
incluso si la chica tiene un buen humor,
todavía tienes que disculparte con ella.
En serio.
¿Estás ocupado?
(Mensaje de voz)
Espera. Acabo de terminar de ducharme.
Solo me vestiré.
(Mo Qingcheng)
- Hola?
- ¿Estás apresurado a hablar conmigo?
Realmente no.
- Se me olvidó preguntarte algo.
- Adelante.
La canción que grabamos ese día.
Usted dijo que sería lanzado
el día de San Valentín.
¿Regresar contigo?
Sí, vuelve contigo.
¿Qué pasa?
- Me gustaría saber si lo lanzarás.
- Sí.
(Parece un poco incorrecto
no publicar una canción grabada,)
(Pero sería
demasiado ostentoso para lanzarlo?)
Si no quieres hacerlo,
podemos cambiar
a una canción diferente, pero todos saben
planeé entregar un regalo hoy.
Así que tengo que liberarlo.
Es cierto.
¿Tenés algún arreglo existente?
Envíamelo. ¿Qué tal si lo canto?
Claro.
Déjame pensar.
La última en mi computadora
es Dawn and Dusk.
Cantemos este esta noche.
Usted hace la armonía.
Está bien.
Grabé esta canción
yo mismo hace unos días.
Lo acompañé
con mi propio guzheng jugando.
Sin asuntos importantes
con el acompañamiento, supongo.
Esperar un momento.
Lo procesaré un poco más.
Se lo enviaré en media hora.
Está bien. Adiós.
(Emergencia, paciente externo)
- Gracias.
- Estás despierto.
¿No estás ocupado trabajando horas extraordinarias?
Estoy ocupado.
Pero estás más ocupado que yo.
Así que tomé algún tiempo
para venir a cuidarte.
¿Cuándo vas a casa?
¿Me puedes llevar?
Estoy esperando algo.
No tendré tiempo de llevarte a casa.
Está bien.
Eres tan insensible.
(Dawn y Dusk.WAV)
Se ha firmado el contrato.
Compruebe mi eficiencia.
Bastante ceremonial.
Firma del contrato el 14 de febrero.
¿Qué quieres decir con eso?
Te dije que lo estaba haciendo por cierto.
No asocies todo
con el Día de San Valentín.
Oh.
¿Qué quieres decir?
Te dije que estaba pasando por su escuela.
Y luego, me encargué de
mis asuntos privados y públicos juntos.
No necesitas informarme.
No molestes a una joven soltera
trabajar pacíficamente el Día de San Valentín.
Gracias.
No. ¿Quién te informa? Yo...
Estás tratando de disgustarme.
¿Qué te pasa hoy?
¿Se estimuló tu cerebro?
Está bien. Voy a trabajar ahora.
¿Voluntad para trabajar?
¿Qué? Trabajar...
Estoy feliz. Estoy alegre.
¿No está bien para mí trabajar?
Está bien. Me voy.
Anormal.
(Enviado. Puede escucharlo.)
(Tan rápida. ¿Se hizo de una sola vez?)
(Verdaderamente él.)
(Perfect Voice _ Qiang Qingci
comparte el single, "Dawn and Dusk")
(Dawn and Dusk de Qiang Qingci)
(Esta canción es un regalo
de ella y yo a todos ustedes.)
(¡Feliz Día de San Valentín!)
♪ Dónde debería empezar
cerca de millones de amaneceres y tontos ♪
♪ Deja un golpe ♪
♪ De lluvia antes de la montaña ♪
♪ estrellas más allá del cielo ♪
♪ Dijo a poco, esboza
ayer y hoy ♪
♪ Y usted con
cejas y ojos pintorescos ♪
♪ Crear juntos el estado de ánimo ♪
♪ La lluvia y la niebla
sobre las montañas son intrigantes ♪
♪ Parece que no puedo preocuparme de ver ♪
♪ El una vez inagotable viaje ♪
♪ En este viaje ♪
♪ Las estrellas me acompañan
a lo largo de miles de millas ♪
♪ Camino contigo ♪
♪ Envío de gastos y leones juntos
durante cien años ♪
(Juemei y Feng Yasong:
El prometido "Retorno contigo"?)
♪ Llueva ♪
(La armonía es de Shengshengman?)
♪ Desde entonces, oigo estrellas cada noche ♪
♪ Y llueve a medianoche ♪
(Lenglong: La armonía
es de Shengshengman?)
(Cada vez Linglong
lanzó una nueva canción,)
(El Sr. Qiang debe escuchar.)
(¿Nuestro Sr. Qiang
falta canciones para escuchar?)
(Lenglong: La armonía
es de Shengshengman?)
(Sheng,)
(Pero Long,)
(No has estado en Weibo durante años,
pero, ¿cómo lo averiguaste
(la heroína del mes que se rumorea?)
(La he conocido durante mucho tiempo.)
♪ escucho tu voz ♪
(Una es una voz comercial de alto nivel.)
(La otra es
una cantante de estilo antiguo).
(Deben haberse conocido
desde hace muchos años.)
Come.
♪ Caída ligera
fuera y dentro del sueño ♪
Aunque no es "Retorno contigo",
esta canción también tiene sus detalles.
Cierto, ¿no?
Incluso Linglong
que ha estado fuera de Weibo durante años
ha sido engañado.
(Linglong)
Mira, este comentario.
"La he conocido durante mucho tiempo".
Solo piensa. ¿Qué significa eso?
¿Qué podría significar?
Interesante.
Piensa en ello.
Significa que Linglong ha estado observando
en secreto durante mucho tiempo.
No puede mantener un perfil bajo
cuando el Sr. Qiang da una alta.
Entre la heroína que se rumorea
y la actual.
¿Crees que el Sr. Qiang
se siente un poco preocupado esta vez?
¿Problemas? ¿Por qué debería?
¿Cuándo has visto
qiang Qingci así?
Bueno, eso es difícil de decir.
Hay muchos años de afecto.
Entre el amor a largo plazo
y el amor a primera vista.
Es difícil saber quién es mejor.
Mira.
Si Qiang Qingci
tenía algo con Linglong,
había esperado durante años?
¿No habría hecho algo ahora?
¿Qué sabes?
¿Cuántos romances has estado?
Se conocieron antes de hacerse famosos.
- Bien, bien.
- Y más,
linglong también es un GO
en nuestro círculo de música tradicional.
¿Por qué estás ayudando a extraños?
Me doy cuenta de que estás siendo gracioso.
¿Quién favorece a los forasteros?
Me asustaste.
¿No se considera a Sheng parte de
nuestro círculo de música tradicional?
Eres un GO tú mismo.
- ¿No puedes presentarte para ver recién llegados?
- Yo...
Te falta el comportamiento de un anciano.
Wow, Wow.
No es eso lo que quiero decir.
Mao, habla por mí.
Mira, Mao es sobrio.
Sabe que no es eso lo que estoy diciendo.
La canción no es mala.
♪ Entre los millones de personas ♪
♪ Sé tu voz ♪
♪ Debo extrañarte tanto ♪
No me refería a eso.
Estoy tan decepcionado contigo.
Si te vas, entonces sal,
pero, ¿por qué tomar la comida?
(Emergencia, paciente externo)
Dr. Mo. Afortunadamente, me levanto.
Realmente eres algo.
¿A dónde vas?
Ir a casa.
Conoces mi casa lo mejor.
Mi mamá hizo algo tonto.
Volvamos ahora
y aún puedes tenerlo caliente.
Está bien, te llevaré a casa.
Pero probablemente no lo haré
a tiempo para la comida.
Tengo una cita.
¿Y mañana?
¿No tienes dos días libres?
Mañana estoy ocupado.
- Vamos. Sube al auto.
- Bien.
(Shengshengman)
(Voy a lanzar un álbum. ¿Podrías ayudar a componer?)
(Linglong)
(Lamento molestarte.)
(Voy a lanzar un álbum.)
(¿Podrías ayudar a componer?)
(Podemos discutir el precio más tarde.)
(Definitivamente no menos que
la tasa de mercado.)
(Quiero hablar contigo sobre
la posibilidad de trabajar juntos.)
(Estoy muy contento
que crees tan bien de mí.)
(Pero rara vez compone a
un tema específico.)
(Me temo que podría
carece de experiencia.)
(He escuchado todas tus canciones pasadas.)
(Me gustan mucho.)
(¿Y esto?)
(Dime)
(qué estilo te gusta habitualmente.)
(Lo pensaré.)
(¿Has oído hablar de "manmán"
Y "tinta ligera y dulce loto"?)
- (Sí. Permítame considerarlo, ¿de acuerdo?)
- (De acuerdo).
No tengo prisa.
Puedes conducir despacio.
(Mo Qingcheng)
Hey, ¿has escuchado?
Sí.
¿Has cenado?
Mis padres no están en casa esta noche,
pero me dejaron algo de pan.
¿Lo estás comiendo ahora?
Acabo de terminar.
Estaba pensando en esperarte
comer algo bueno juntos
para retribuirme por tener que
trabajar horas extraordinarias en el Día de San Valentín.
¿Todavía no has comido? Es tan tarde.
Ya son las once.
He estado demasiado ocupado.
Control de lluvias. Voy a cenar contigo.
¿Y mañana?
¿Mañana?
Después de grabar
en el estudio con Zhou Zheng
y los demás,
vamos a cenar juntos.
Voy a recogerte.
Entonces mándenme la dirección.
Iré allí solo mañana.
Eso también funciona.
Podríamos salir de
el estudio muy tarde.
521 Hunan Road.
Edificio 6, unidad 1, apartamento 1602.
Esa es la dirección.
Te la enviaré entonces.
¿No es un restaurante?
La dirección de mi lugar.
Lo alquilo con Juemei.
No es el lugar al que fuiste.
Hmm.
¿Vete?
Sí. Nos vemos mañana.
Hasta aquí.
(Ancheng, Hunan Road, 521,
complejo residencial de Jiayuan,)
(Edificio 6, unidad 1, apartamento 1602.)
(Edificio 6)
¿Múbrica?
Shengshengman no escapará.
Tienes que tener algo de confianza.
No hay necesidad de perseguirla todos los días.
Incluso si quiere hacerlo,
no es posible.
Los médicos tienen que
quita tiempo a la fecha.
Por supuesto, necesita darte
si ha conseguido tiempo libre.
Te apoyo.
Simplemente no olvides
adelante.
Tus características profesionales.
No te metas tan ocupado
que desapareces durante todo un día.
Justo cuando te está besando,
llega una llamada y tienes que irte.
¿Quién podría soportar eso?
Experimentado, ¿eh?
Mi experiencia teórica
es bastante sustancial.
Por cierto, después del trabajo mañana,
todos vienen a mi lugar.
Espera. Ustedes dos están saliendo
y cantamos al lado.
Temía que pudiera ser tímida.
Más cómodo con más hombres.
Está bien. Nos vemos mañana.
Definitivamente iremos.
No siempre
llevarnos alrededor como ornamentos, ¿verdad?
Solo adoran el presente.
En el futuro
cuando están saliendo bien,
pueden encontrarte molesto
si los sigues.
¿Por qué lo seguiré
cuando él está en una relación?
Qué extraño.
- Sé que fuiste a buscar un contrato hoy.
- Sí.
♪ Dónde debería empezar
cerca de millones de amaneceres y tontos ♪
♪ Deja un golpe ♪
♪ De lluvia antes de la montaña ♪
♪ estrellas más allá del cielo ♪
♪ Dijo a poco, esboza
ayer y hoy ♪
♪ Y usted con
cejas y ojos pintorescos ♪
♪ Crear juntos el estado de ánimo ♪
♪ La lluvia y la niebla
sobre las montañas son intrigantes ♪
♪ Parece que no puedo preocuparme de ver ♪
♪ El una vez inagotable viaje ♪
♪ En este viaje ♪
♪ Las estrellas me acompañan
a lo largo de miles de millas ♪
♪ Camino contigo ♪
♪ Envío de gastos y leones juntos
durante cien años ♪
♪ Al igual que ♪
♪ Cuando las nubes estén bajas ♪
♪ Embrilla ♪
♪ Me conmoví cuando cantabas suavemente ♪
♪ Desde entonces, oigo estrellas cada noche ♪
♪ Y las lluvias a medianoche ♪
♪ Te oí entre millones de voces ♪
♪ Todas las demás voces se desvanecen ♪
♪ Sé tu monólogo ♪
♪ Debo extrañarte tanto ♪
♪ Como saber
el significado implícito de una imagen ♪
♪ Y las emociones en tus ojos ♪
♪ Encontrar algo nuevo incluso después de varias veces ♪
♪ Entre los millones de personas ♪
♪ Sé tu voz ♪
♪ Debo extrañarte tanto ♪
♪ Un cielo lleno de estrellas
en todas las montañas y campos ♪
♪ Tú eres todo mi mundo ♪
♪ Gasto lento
amaneceres y tontos contigo ♪